Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装 Taichi

source: Taichi can be easily installed via ``pip``:
zh_cn: 通过 ``pip`` 可以很容易安装 Taichi :

source: Currently, Taichi only supports Python 3.6/3.7/3.8 (64-bit).
zh_cn: 目前，Taichi 支持的 Python 版本有 3.6/3.7/3.8 (64-bit)。

source: On Ubuntu 19.04+, please execute ``sudo apt install libtinfo5``.
zh_cn: 对于Ubuntu 19.04+，请执行 ``sudo apt install libtinfo5`` 安装依赖项。

source: On Arch Linux, please execute ``yaourt -S ncurses5-compat-libs``.
zh_cn: 对于Arch Linux，请执行 ``yaourt -S ncurses5-compat-libs`` 安装依赖项。

source: On Windows, please install `Microsoft Visual C++ Redistributable <https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe>`_ if you haven't.
zh_cn: 对于 Windows，请预先安装运行组件库 `Microsoft Visual C++ Redistributable <https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe>`_ .

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Windows issues
zh_cn: Windows 相关问题

source: If Taichi crashes and reports ``ImportError`` on Windows: Please consider installing `Microsoft Visual C++ Redistributable <https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe>`_.
zh_cn: 如果在 Windows 下 Taichi 崩溃并报告 ``ImportError`` ：请考虑安装运行组件库 `Microsoft Visual C++ Redistributable <https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe>`_ 以进行解决.

source: Python issues
zh_cn: Python 相关问题

source: If ``pip`` complains that it could not find a satisfying package, i.e.,
zh_cn: 如果 ``pip`` 报错找不到合适的包，即,

source: Make sure you're using Python version 3.6/3.7/3.8:
zh_cn: 确保你使用的 Python 版本是 3.6/3.7/3.8:

source: python3 -c "print(__import__('sys').version[:3])" # 3.6, 3.7 or 3.8
zh_cn: python3 -c “print(__import__(‘sys’).version[:3])” # 3.6, 3.7 或 3.8

source: Make sure your Python executable is 64-bit:
zh_cn: 确保你安装的 Python 可执行文件是 64-bit:

source: CUDA issues
zh_cn: CUDA 相关问题

source: If Taichi crashes with the following messages:
zh_cn: 如果 Taichi 报告以下崩溃信息:

source: This might be due to the fact that your NVIDIA GPU is pre-Pascal and has limited support for `Unified Memory <https://www.nextplatform.com/2019/01/24/unified-memory-the-final-piece-of-the-gpu-programming-puzzle/>`_.
zh_cn: 这可能是因为你使用的 NVIDIA GPU 低于 Pascal 架构，这对 `统一内存 (Unified Memory) <https://www.nextplatform.com/2019/01/24/unified-memory-the-final-piece-of-the-gpu-programming-puzzle/>`_ 会有限制。

source: **Possible solution**: add ``export TI_USE_UNIFIED_MEMORY=0`` to your ``~/.bashrc``. This disables unified memory usage in CUDA backend.
zh_cn: **解决方案**: 尝试添加 ``export TI_USE_UNIFIED_MEMORY=0`` 到 ``~/.bashrc`` 。该操作将禁用CUDA后端使用统一内存。

source: If you find other CUDA problems:
zh_cn: 如果你遇到了其他 CUDA 相关问题，不要气馁:

source: **Possible solution**: add ``export TI_ENABLE_CUDA=0`` to your ``~/.bashrc``. This disables the CUDA backend completely and Taichi will fall back on other GPU backends such as OpenGL.
zh_cn: **解决方案**:尝试添加 ``export TI_ENABLE_CUDA=0`` 到 ``~/.bashrc`` 。该操作将完全禁用CUDA后端，这样Taichi会依赖于其他GPU后端，如OpenGL。

source: OpenGL issues
zh_cn: OpenGL 相关问题

source: If Taichi crashes with a stack backtrace containing a line of ``glfwCreateWindow`` (see `#958 <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues/958>`_):
zh_cn: 针对 Taichi 打印出的调用栈回溯 (stack backtrace) 中包含 ``glfwCreateWindow`` 等信息的情况 (更详细的问题描述请对照 `#958 <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues/958>`_):

source: This is likely because you are running Taichi on a (virtual) machine with an old OpenGL API. Taichi requires OpenGL 4.3+ to work.
zh_cn: 这很可能是因为你运行 Taichi 的虚拟机上的 OpenGL 版本过低。Taichi 需要 OpenGL 4.3+ 才能工作。

source: **Possible solution**: add ``export TI_ENABLE_OPENGL=0`` to your ``~/.bashrc`` even if you initialize Taichi with other backends than OpenGL. This disables the OpenGL backend detection to avoid incompatibilities.
zh_cn: **解决方案**: 尝试添加 ``export TI_ENABLE_OPENGL=0`` 到 ``~/.bashrc`` 。该操作将禁用OpenGL后端检测，以避免OpenGL版本不兼容的问题。

source: Linux issues
zh_cn: Linux 相关问题

source: If Taichi crashes and reports ``libtinfo.so.5 not found``:
zh_cn: 如果 Taichi 崩溃并报告错误 ``libtinfo.so.5 not found``:

source: On Ubuntu, execute ``sudo apt install libtinfo-dev``.
zh_cn: 对于 Ubuntu ，请执行 ``sudo apt install libtinfo-dev`` 安装依赖项。

source: On Arch Linux, first edit ``/etc/pacman.conf``, and append these lines:
zh_cn: 对于 Arch Linux ，请首先编辑 ``/etc/pacman.conf``，添加以下代码:

source: Then execute ``sudo pacman -Syy ncurses5-compat-libs``.
zh_cn: 随后执行 ``sudo pacman -Syy ncurses5-compat-libs`` 安装依赖项。

source: If Taichi crashes and reports ``/usr/lib/libstdc++.so.6: version `CXXABI_1.3.11' not found``:
zh_cn: 如果 Taichi 崩溃并报告 ``/usr/lib/libstdc++.so.6: version `CXXABI_1.3.11’ not found``:

source: You might be using Ubuntu 16.04, please try the solution in `this thread <https://github.com/tensorflow/serving/issues/819#issuecomment-377776784>`_:
zh_cn: 你可能正在使用 Ubuntu 16.04 ，请根据 `这个帖子 <https://github.com/tensorflow/serving/issues/819#issuecomment-377776784>`_ 中的解决方案尝试解决：

source: Other issues
zh_cn: 其他相关问题

source: If none of those above address your problem, please report this by `opening an issue <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues/new?labels=potential+bug&template=bug_report.md>`_ on GitHub. This would help us improve user experiences and compatibility, many thanks!
zh_cn: 如果以上都没能解决你的问题，请在 GitHub 上 `开个 issue <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues/new?labels=potential+bug&template=bug_report.md>`_ 进行报告。这将帮助我们后续提高用户体验和兼容性，非常感谢！
